Jag började med att skapa en index.html och i den så länkar jag alltid först till min css och min script fil efter det så börjar jag att bygga lite med olika divar och ger dom id och klasser.

Te.x så började jag bygga en content div och i den så la jag mitt login formulär som består av ett formulär med 2st inputs för användarnamn och lösenord sen har jag en login button i slutet. Sedan så gick jag in i min css fil och började lite smått att styla hemsidan, jag är ej hajj på css så jag fick lov att sitta en kväll och kolla upp och hålla på att meka med det för att få de hyffsat okej iallafall men jag börjar med att köra en reset på all styling med \* den symbolen där jag lägger till lite reset style sedan går jag på bodyn och fixar lite fonts och background till dig, slänger på lite flex så allting blir som våran box modul som vi kan ändra håll på och så, kan ju skriva hur mycket som helst om varje grej jag har stylat men jag går på javascript filen istället för annars blir det för långt.

Det jag började med i script filen var att hämta loginform med getElementById och la en eventListener på min knapp sen vet jag ej om det behövs men jag la en preventDefault där, då tänkte jag att det va en action som hanteras explicity(kommer ej på det svenska ordet). Sen där efter så skapar jag variabler för username,password,error msg och även för content, allt de hämtar vi med ID från html. Nu är det dags för en if/else sats och här i kan vi skapa allt som ska ske om det går rätt till eller fel till.

Vi börjar med att testa om username och password är rätt och om vi lyckas logga in så skapar vi en div och en h1 variabel, sen kör vi en textcontent på h1 som hälsar användaren välkommen, sen efter det så skapar vi en logga ut knapp och hämtar den med appendChild. Vi skapar även en error med textcontent och lämnar den tom så länge tills vidare efter det så skapar jag en eventlistener som lyssnar efter ett click på logga ut knappen och då tar vi bort welcomeDiv och visar login formuläret igen och till sist i else så hämtar vi en text content för vårat error meddelande.

Reflektion över min kod är nog att det finns säkerligen många "fel" att fixa så det skulle vara smidigare för mig att koda upp det eller hur jag har tänkt med vissa kodblock. Jag tycker jag lyckades ganska bra med uppgiften iallafall, det funkar och visar inga fel för mig så jag är nöjd över hur det blev iallafall. Dock så känner jag att jag hade velat kunna göra lite mer med css så man kan grunderna till och göra fina layouts, eller iallafall kunskapen att kunna göra det på ett bra och smidigt sätt för jag vill ej syssla så mycket med css i framtiden. Jag vet inte riktigt hur jag ska reflektera över min kod heller då det är första gången i mitt liv och jag gör det men over all så tycker jag att veckans uppgift har varit svår och klurig och man fastnade väldigt ofta men man tog sig ur det och till slut kom man i mål med G kraven iallafall.
